Hola Inge soy Kevin Esquivel, actualmente me encuentro con el cargo de llevar a cabo con la programcion del la APP, en esta seccion,
le muestro mi prototipo inicial, en donde en (CPATURA.PNG) muestra la base de datos de imagenes que la misma IA obserava (IMG1),
entonces la IA ve a traves de la camara y hace una base de datos.

En IMG2,soy yo, todo un papu, jajaj estaba recibiendo su calse.

En IMG3 se puede observa con la IA estudia las imgenes de entrenamiento para luego sometarla a un examen y calificar el % de acertacion.

DE IMG4 a IMG7 es una deteccion en tiempo real donde ya se sabe las vocales.

(ESTE EN EL 25% del proyecto final)